本软件是具有核对纸质版与电子版信息是否一致的功能，利用百度API文字识别的接口。（当前以核对高校教育厅励志奖学金表格为例）

1.只要修改info.properties配置中的image_path，excel_path，target_path这个三个路径就可以了，路径说明在info.properties有备注。

2.修改完info.properties之后保存，如果是用window记事本打开的要选择另存为，然后在保存编码那里选择utf-8.

3.然后点击“点击这个运行.bat”这个就可以开始运行了。直到命令行出现请"按任意键继续. . .","已经全部输出到文件中了！"等信息出现，就表示已经识别好 了。这是就可以打开target_path中定义的excel文件，就会出现纸质版的信息了。

4.2018年10月3日新增重新识别电子版信息和纸质版信息功能，如果在第三步得到的纸质版信息不准确，可以自己手动修改好，点击“点击这个重新比较电子版信息和纸质版信息.bat”，就能重新比较excel_path，target_path这两个文件的差别，得到新的核对信息，并重新输出到target_path这个文件中。


注意事项：
1.student_info.txt文件运行就会出现，也是纸质版的识别内容信息，不过只是txt文件。
2.上面所有使用到的excel表都是2003年的格式即使以xls结尾的表格，不然会出现问题。
3.在使用excel_path要核对的电子表信息时，要复制本目录下的模板过去，将要核对的内容复制到模板中去（保留第一行，即标题栏）。
4.要保证image_path中图片的顺序与excel_path表中信息的顺序一致。即第一张图片要对应excel_path表中的第二行数据（因为第一行为标题）。第二张图片要对应excel_path表中的第三行数据。
5.需要使用jdk1.7及以上的环境运行。
6.注意 贫困等级很大可能识别错误，需要人工核对。


如有问题请联系：
制作者：zhangcanlong
联系方式：Canlong2015@126.com